úloha 5

cvičení 5. – Eagle: zpětná dokumentace

1. Pro zadanou osazenou desku plošných spojů vytvořte novou
   dokumentaci,

2. Změřte rozměry desky a vytvořte její obrys v editoru
   plošných spojů,

3. Rozpoznejte jednotlivé druhy součástek a zjistěte podle
   označení (kde je to možné) jejich typ a hodnotu,

4. V knihovnách Eaglu najděte nejbližší podobné typy
   a rozmístěte je na DPS podle skutečnosti,

5. Nakreslete spoje mezi vývody součástek
   (nejdříve jako vzdušné spoje, potom ve vrstvě bottom),

6. Současně s kreslením spojů po přepnutí do editoru schéma
   upravujte schéma tak, aby vznikl soulad mezi spoji na desce
   a schématem,

7. Pracovní soubory Eaglu pojmenujte cv05xxx.brd a cv05xxx.sch
   (kde xxx nahradíte svým příjmením psaným malými písmeny
   a bez diakritických znamének jako jsou háčky, čárky atd.),

8. Oba soubory odešlete na e-mail vyučujícího.
